

inicio rapido
Botones iguales con foto del usuario 2 c/u
Botones cuadrados
boton recibe por input "persona pacient etc". muestra la foto de lo que recibe, y texto tambien
nombre/perfil/foto
directivas/pipe


Pciente- 
turno- mostrar listado de botones como los del login, con un especialista y una especialidad

en cada boton Profesional - especialidad- foto
		por cada especialidad


Una vez seleccionado el doctor/especialidad

botones cuadrados, uno al lado del otro.

listado de botones cuadrados con las especialidades, especialidades predefinidas con imagenes, nuevas
se carga una por defecto
filtra especilidas por especialdiad

otro componente, seleccino especialdiad y me filtra especilistas, 

Si el paciente saco turno con X medico, le meustro el primer turno del mismo especialista/especialdiad
(Sugerido)

Especialista - Gestionar turnos - cambiar tabla por card u otra cosa o grid

Filtro turnos - pen.. (todos pendientes) - fav.. (favaloro) - dan "daniel, historai clinica 'dan' tambien, especialdiad 'dan' tambien"



Clase que viene- Sprint 3 casi terminado - 4 empezando